Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: exciting naga<tab>exciting nagas
ja: エキサイトロン・ナーガ<tab>

source: exciting curator<tab>exciting curators
ja: エキサイトロン・キュレーター<tab>

source: Babil slasher<tab>Babil slashers
ja: バブイル・スラッシャー<tab>

source: Babil nimrod<tab>Babil nimrods
ja: バブイル・ニムロッド<tab>

source: Babil bit<tab>Babil bits
ja: バブイル・ビット<tab>

source: Babil satellite<tab>Babil satellites
ja: バブイル・サテライト<tab>

source: Babil canis pugnax<tab>Babil canis pugnaces
ja: バブイル・カニス<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Babil reaper<tab>Babil reapers
ja: バブイル・リーパー<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Babil predator<tab>Babil predators
ja: バブイル・プレデター<tab>

source: Babil helldiver<tab>Babil helldivers
ja: バブイル・ヘルダイバー<tab>

source: Babil sky armor<tab>Babil sky armors
ja: バブイル・スカイアーマー<tab>

source: Babil rearguard<tab>Babil rearguards
ja: バブイル・リアガード<tab>

source: Babil colossus<tab>Babil colossi
ja: バブイル・コロッサス<tab>

source: Babil avenger<tab>Babil avengers
ja: バブイル・アヴェンジャー<tab>

source: Babil death machine<tab>Babil death machines
ja: バブイル・デスマシーン<tab>

source: Babil hexadrone<tab>Babil hexadrones
ja: バブイル・ヘキサローラー<tab>

source: Babil roader<tab>Babil roaders
ja: バブイル・マグナローダー<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: Babil gunship<tab>Babil gunships
ja: バブイル・ガンシップ<tab>

source: Babil armored weapon<tab>Babil armored weapons
ja: バブイル・アームドウェポン<tab>

source: Babil hypertuned specimen<tab>Babil hypertuned specimens
ja: バブイル・ハイパーチューンド<tab>

source: magitek crane<tab>magitek cranes
ja: 魔導クレーン<tab>

source: Sadu Heavensflame<tab>Sadu Heavensflame
ja: 炎天のサドゥ<tab>

source: Magnai the Older<tab>Magnai the Older
ja: 長兄マグナイ<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: Pipin of the Steel Heart<tab>Pipin of the Steel Heart
ja: 鋼心のピピン<tab>

source: Cirina of the Laughing Reeds<tab>Cirina of the Laughing Reeds
ja: 草風のシリナ<tab>

source: Emet-Selch<tab>Emet-Selch
ja: エメトセルク<tab>

source: Hythlodaeus<tab>Hythlodaeus
ja: ヒュトロダエウス<tab>

source: devout pilgrim<tab>devout pilgrims
ja: 熱心な巡礼者<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: slippery armadillo<tab>slippery armadillos
ja: スリッパリー・アルマジロ<tab>

source: hardscale armadillo<tab>hardscale armadillos
ja: ハードスケイル・アルマジロ<tab>

source: Thavnairian refugee<tab>Thavnairian refugees
ja: サベネアの避難民<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: canis pugnax<tab>canis pugnaces
ja: カニス<tab>

source: magitek vanguard<tab>magitek vanguards
ja: 魔導ヴァンガード<tab>

source: magitek slasher<tab>magitek slashers
ja: 魔導スラッシャー<tab>

source: magitek colossus<tab>magitek colossi
ja: 魔導コロッサス<tab>

source: magitek satellite<tab>magitek satellites
ja: 魔導サテライト<tab>

source: magitek death claw<tab>magitek death claws
ja: 魔導デスクロー<tab>

source: magitek death machine<tab>magitek death machines
ja: 魔導デスマシーン<tab>

source: morozko<tab>morozko
ja: モロズコ<tab>

source: Eblan bear<tab>Eblan bears
ja: エブラーナベアー<tab>

source: almasty<tab>almasty
ja: アルマスティ<tab>

source: ceruleum zoblyn<tab>ceruleum zoblyns
ja: セルリウムゾブラン<tab>

source: magitek reaper<tab>magitek reapers
ja: 魔導リーパー<tab>

source: ceruleum tank<tab>ceruleum tanks
ja: 青燐水タンク<tab>

source: Noll of the Calming Seas<tab>Noll of the Calming Seas
ja: 望潮のノォル<tab>

source: ktiseos leon<tab>ktiseos leontes
ja: キティセオス・レオン<tab>

source: ktiseos lykos<tab>ktiseos lykoi
ja: キティセオス・リュコス<tab>

source: ktiseos ktenos<tab>ktiseos ktenea
ja: キティセオス・クティノス<tab>

source: Terminus flesher<tab>Terminus fleshers
ja: ターミナス・フレッシャー<tab>

source: Terminus twitcher<tab>Terminus twitchers
ja: ターミナス・ツイッチャー<tab>

source: Terminus crier<tab>Terminus criers
ja: ターミナス・クライヤー<tab>

source: Terminus shriver<tab>Terminus shrivers
ja: ターミナス・シュライヴァー<tab>

source: Terminus sprinter<tab>Terminus sprinters
ja: ターミナス・スプリンター<tab>

source: Terminus detonator<tab>Terminus detonators
ja: ターミナス・デトネーター<tab>

source: Terminus beholder<tab>Terminus beholders
ja: ターミナス・ビホルダー<tab>

source: Terminus pursuer<tab>Terminus pursuers
ja: ターミナス・パースアー<tab>

source: Terminus howler<tab>Terminus howlers
ja: ターミナス・ハウラー<tab>

source: Terminus idolizer<tab>Terminus idolizers
ja: ターミナス・アイドライザー<tab>

source: Terminus lacerator<tab>Terminus lacerators
ja: ターミナス・ラサレーター<tab>

source: meteorite<tab>meteorites
ja: 隕石<tab>

source: Terminus vanquisher<tab>Terminus vanquishers
ja: ターミナス・ヴァンキッシャー<tab>

source: spark sphere<tab>spark spheres
ja: スパークスフィア<tab>

source: Thavnairian refugee<tab>Thavnairian refugees
ja: サベネアの避難民<tab>

source: Fourchenault<tab>Fourchenault
ja: フルシュノ<tab>

source: Estinien<tab>Estinien
ja: エスティニアン<tab>

source: G'raha Tia<tab>G'raha Tia
ja: グ・ラハ・ティア<tab>

source: Alisaie<tab>Alisaie
ja: アリゼー<tab>

source: Alphinaud<tab>Alphinaud
ja: アルフィノ<tab>

source: 1st Legion soldier<tab>1st Legion soldiers
ja: 第I軍団の軍団兵<tab>

source: Jullus pyr Norbanus<tab>Jullus pyr Norbanus
ja: ユルス・ピル・ノルバヌス<tab>

source: magitek reaper<tab>magitek reapers
ja: 魔導リーパー<tab>

source: runaway coblyn<tab>runaway coblyns
ja: ランナウェイ・コブラン<tab>

source: blazing anala<tab>blazing analas
ja: ブレイジング・アナラ<tab>

source: broken viking<tab>broken vikings
ja: ブロークン・バイキング<tab>

source: hungry sotormurg<tab>hungry sotormurg
ja: ハングリー・シュトラムルグ<tab>

source: suspicious swordsman<tab>suspicious swordsmen
ja: 黒装束の怪しい男<tab>

source: suspicious bowman<tab>suspicious bowmen
ja: 怪しい弓使い<tab>

source: young vajralangula<tab>young vajralangula
ja: ヤング・ヴァジュララングラ<tab>

source: furious pisaca<tab>furious pisaca
ja: フューリアス・ピシャーチャ<tab>

source: wild chamrosh<tab>wild chamrosh
ja: ワイルド・チャムロッシュ<tab>

source: unfortunate straggler<tab>unfortunate stragglers
ja: 逃げ遅れた男<tab>

source: guhasaya ambusher<tab>guhasaya ambushers
ja: アンブッシュ・グハーシャヤ<tab>

source: bhujamga ambusher<tab>bhujamga ambushers
ja: アンブッシュ・ブンジャンガ<tab>

source: kumbhira ambusher<tab>kumbhira ambushers
ja: アンブッシュ・クンビーラ<tab>

source: Terminus howler<tab>Terminus howlers
ja: ターミナス・ハウラー<tab>

source: killer kumbhira<tab>killer kumbhira
ja: キラー・クンビーラ<tab>

source: old pisaca<tab>old pisaca
ja: オールド・ピシャーチャ<tab>

source: cunning bhujamga<tab>cunning bhujamga
ja: カニング・ブンジャンガ<tab>

source: searching slasher<tab>searching slashers
ja: サーチング・スラッシャー<tab>

source: hungry canis lupinus<tab>hungry canis lupinuses
ja: ハングリー・カニスルピナス<tab>

source: hungry tursus<tab>hungry tursuses
ja: ハングリー・トゥルスス<tab>

source: ludicrously massive bear<tab>ludicrously massive bears
ja: ビッグ・エブラーナベアー<tab>

source: booted death machine<tab>booted death machines
ja: ブーテッド・デスマシーン<tab>

source: imperial deserter<tab>imperial deserters
ja: インペリアル・ディザーター<tab>

source: searching satellite<tab>searching satellites
ja: サーチング・サテライト<tab>

source: brutal almasty<tab>brutal almasty
ja: ブルータル・アルマスティ<tab>

source: patrol droid<tab>patrol droids
ja: パトロール・ドロイド<tab>

source: patrol hunter<tab>patrol hunters
ja: パトロール・ハンター<tab>

source: unified Ea<tab>unified Ea
ja: 統合されたイーア<tab>

source: flux Ea<tab>flux Ea
ja: 豹変したイーア<tab>

source: ceruleum slush zoblyn<tab>ceruleum slush zoblyns
ja: スラッシュ・セルリウムゾブラン<tab>

source: riotous rose<tab>riotous roses
ja: リオタス・ローズ<tab>

source: searching roader<tab>searching roaders
ja: サーチング・マグナローダー<tab>

source: searching avenger<tab>searching avengers
ja: サーチング・アヴェンジャー<tab>

source: massive berkanan<tab>massive berkanans
ja: マッシブ・ベルカナ<tab>

source: Radiant guard<tab>Radiant guards
ja: 星戦士団の守衛<tab>

source: serpent soldier<tab>serpent soldiers
ja: 双蛇党の衛士<tab>

source: storm soldier<tab>storm soldiers
ja: 黒渦団の衛士<tab>

source: burly tapper<tab>burly tappers
ja: 武装した属州民<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: wild saiga<tab>wild saiga
ja: ワイルド・サイガ<tab>

source: lingering grief<tab>lingering griefs
ja: 漂う思念体<tab>

source: fire aether<tab>fire aether
ja: ファイアエーテル<tab>

source: riotous morbol<tab>riotous morbols
ja: ライオット・モルボル<tab>

source: riotous medusa<tab>riotous medusae
ja: ライオット・メデューサ<tab>

source: enraged Elpis minotaur<tab>enraged Elpis minotaurs
ja: アングリー・エルピスタウロス<tab>

source: troll ruffian<tab>troll ruffians
ja: ラフィアン・トロル<tab>

source: escaped oreias<tab>escaped oreiai
ja: 脱走したオレイアス<tab>

source: nesting daidalion<tab>nesting daidalions
ja: ネストリング・ダイダリオン<tab>

source: dueling gryps<tab>dueling grypes
ja: デュエリング・グリュプス<tab>

source: dueling yggdreant<tab>dueling yggdreants
ja: デュエリング・イグドリア<tab>

source: stray akantha<tab>stray akanthai
ja: ストレイ・アカンサ<tab>

source: stray lotis<tab>stray lotises
ja: ストレイ・ロティス<tab>

source: familiar aficionado<tab>familiar aficionados
ja: 使い魔の愛好家<tab>

source: man-made hippocerf<tab>man-made hippocerfs
ja: クリエイテッド・ヒッポセルフ<tab>

source: man-made melanion<tab>man-made melanioi
ja: クリエイテッド・メラニオン<tab>

source: eidos<tab>eidea
ja: エイドス<tab>

source: enraged pegasos<tab>enraged pegasoi
ja: アングリー・ペガソス<tab>

source: enraged Elpis minotaur<tab>enraged Elpis minotaurs
ja: アングリー・エルピスタウロス<tab>

source: overgrown bryon<tab>overgrown brya
ja: オーバーグロウン・ブリュオン<tab>

source: enraged melanion<tab>enraged melanioi
ja: アングリー・メラニオン<tab>

source: carrot supporter<tab>carrot supporters
ja: キャロット・サポーター<tab>

source: mankind checker<tab>mankind checkers
ja: マンカインドチェッカー<tab>

source: mankind checker<tab>mankind checkers
ja: マンカインドチェッカー<tab>

source: clockwork system<tab>clockwork systems
ja: アラガンワーク・システム<tab>

source: clockwork alarum<tab>clockwork alarums
ja: アラガンワーク・アラーム<tab>

source: bellicose broodmother<tab>bellicose broodmothers
ja: 悲しみの母竜<tab>

source: horrific hatchling<tab>horrific hatchlings
ja: 変異した子竜<tab>

source: father of armored dragons<tab>fathers of armored dragons
ja: 硬竜の長<tab>

source: expansive one<tab>expansive ones
ja: エクスパンシヴ・ワン<tab>

source: Omicron aggressor<tab>Omicron aggressors
ja: オミクロン・アグレッサー<tab>

source: charging gaja<tab>charging gaja
ja: チャージング・ガジャ<tab>

source: wandering pisaca<tab>wandering pisaca
ja: ワンダリング・ピシャーチャ<tab>

source: wild bhujamga<tab>wild bhujamga
ja: ワイルド・ブンジャンガ<tab>

source: greater asvattha<tab>greater asvattha
ja: グレーター・アシュヴァッタ<tab>

source: wandering starmite<tab>wandering starmites
ja: ワンダリング・スターマイト<tab>

source: Lost Hope antling<tab>Lost Hope antlings
ja: ロストホープ・アントリング<tab>

source: drone crawler<tab>drone crawlers
ja: ドローン・クロウラー<tab>

source: greater colibri<tab>greater colibri
ja: グレーター・コリブリ<tab>

source: bloodsupped voidsent<tab>bloodsupped voidsent
ja: 血に飢えた妖異<tab>

source: bloodsupped voidsent<tab>bloodsupped voidsent
ja: 血に飢えた妖異<tab>

source: fell beast<tab>fell beasts
ja: 終末の獣<tab>

source: fell beast<tab>fell beasts
ja: 終末の獣<tab>

source: hunting coyote<tab>hunting coyotes
ja: ハンティング・コヨーテ<tab>

source: hunting troll<tab>hunting trolls
ja: ハンティング・トロル<tab>

source: noble mythrilcap<tab>noble mythrilcaps
ja: ハイミスリルキャップ<tab>

source: fell beast<tab>fell beasts
ja: 終末の獣<tab>

source: Bloodshore colibri<tab>Bloodshore colibri
ja: ブラッドショア・コリブリ<tab>

source: creeping chigoe<tab>creeping chigoes
ja: クリーピング・チゴー<tab>

source: fell beast<tab>fell beasts
ja: 終末の獣<tab>

source: tainted sprite<tab>tainted sprites
ja: 淀んだスプライト<tab>

source: tainted sprite<tab>tainted sprites
ja: 淀んだスプライト<tab>

source: tainted sprite<tab>tainted sprites
ja: 淀んだスプライト<tab>

source: fell beast<tab>fell beasts
ja: 終末の獣<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: malformed dragonet<tab>malformed dragonets
ja: 変わり果てた子竜<tab>

source: overflow level checker<tab>overflow level checkers
ja: オーバーフロー・レベルトリッカー<tab>

source: overflow Beta<tab>overflow Betas
ja: オーバーフロー・ベータ<tab>

source: overflow Omicron<tab>overflow Omicrons
ja: オーバーフロー・オミクロン<tab>

source: wandering daphnia<tab>wandering daphnia
ja: ワンダリング・ダフニア<tab>

source: Loporrit<tab>Loporrits
ja: レポリット<tab>

source: Terminus snatcher<tab>Terminus snatchers
ja: ターミナス・スナッチャー<tab>

source: Terminus stalker<tab>Terminus stalkers
ja: ターミナス・ストーカー<tab>

source: Terminus pursuer<tab>Terminus pursuers
ja: ターミナス・パースアー<tab>

source: Terminus wrecker<tab>Terminus wreckers
ja: ターミナス・レッカー<tab>

source: Terminus bellwether<tab>Terminus bellwethers
ja: ターミナス・ベルウェザー<tab>

source: Terminus shadower<tab>Terminus shadowers
ja: ターミナス・シャドワー<tab>

source: burning anala<tab>burning analas
ja: バーニング・アナラ<tab>

source: swirling apa<tab>swirling apas
ja: スワリング・アーパス<tab>

source: swirling sprite<tab>swirling sprites
ja: スワリング・スプライト<tab>

source: 1st Legion hoplomachus<tab>1st Legion hoplomachi
ja: Iレギオン・ホプロマクス<tab>

source: 1st Legion eques<tab>1st Legion equites
ja: Iレギオン・エクエス<tab>

source: 1st Legion medicus<tab>1st Legion medici
ja: Iレギオン・メディクス<tab>

source: corrupted imperial<tab>corrupted imperials
ja: 異形と化した帝国兵<tab>

source: Growingway<tab>Growingway
ja: グローウィングウェイ<tab>

source: Meletos the Inscrutable<tab>Meletos the Inscrutable
ja: 深遠のメレトス<tab>

source: aigokeros<tab>aigokerotes
ja: エゴーケロス<tab>

source: man-made io<tab>man-made ios
ja: クリエイテッド・イーオー<tab>

source: known unknown<tab>known unknowns
ja: 真正体不明<tab>

source: primordial kyklops<tab>primordial kyklopes
ja: オリジナル・クリュプス<tab>

source: Yafaemi spider<tab>Yafaemi spiders
ja: ヤフェーム・スパイダー<tab>

source: agavoides ambusher<tab>agavoides ambushers
ja: アンブッシュ・アガヴォイデス<tab>

source: bio pellet<tab>bio pellets
ja: バイオペレット<tab>

source: escaped luncheon toad<tab>escaped luncheon toads
ja: エスケープド・マウンテンチキン<tab>

source: nivalis<tab>nivales
ja: ニウァーリス<tab>

source: frothing snapweed<tab>frothing snapweeds
ja: フロシング・スナップウィード<tab>

source: wooly merino<tab>wooly merinos
ja: ふわふわメリノ<tab>

source: Pasturponics shepherd<tab>Pasturponics shepherds
ja: 種畜研究所の獣牧士<tab>

source: dhruva cluster<tab>dhruva clusters
ja: クラスター・ドルヴァ<tab>

source: moisture soma<tab>moisture somas
ja: モイスチャー・ソーマ<tab>

source: well-moisturized researcher<tab>well-moisturized researchers
ja: 美肌の研究員<tab>

source: aetheric gelatin<tab>aetheric gelatin
ja: エーテリック・ゼラチン<tab>

source: aetheric doblyn<tab>aetheric doblyns
ja: エーテリック・ドブラン<tab>

source: Fraelissa<tab>Fraelissa
ja: フラエリッサ<tab>

source: storm anila<tab>storm anilas
ja: ストーム・アニラ<tab>

source: vexed researcher<tab>vexed researchers
ja: 困り果てた研究員<tab>

source: territorial snapweed<tab>territorial snapweeds
ja: テリトリアル・スナップウィード<tab>

source: territorial genomos<tab>territorial genomoi
ja: テリトリアル・ゲノーモス<tab>

source: territorial caribou<tab>territorial caribou
ja: テリトリアル・カリブー<tab>

source: territorial screamer<tab>territorial screamers
ja: テリトリアル・スクリーマー<tab>

source: territorial limascabra<tab>territorial limascabra
ja: テリトリアル・リマスカブラ<tab>

source: territorial troll<tab>territorial trolls
ja: テリトリアル・トロル<tab>

source: territorial cryoconite<tab>territorial cryoconites
ja: テリトリアル・クリオコナイト<tab>

source: territorial luncheon toad<tab>territorial luncheon toads
ja: テリトリアル・マウンテンチキン<tab>

source: territorial pephredo<tab>territorial pephredos
ja: テリトリアル・ペプレド<tab>

source: territorial berkanan<tab>territorial berkanans
ja: テリトリアル・ベルカナ<tab>

source: territorial gaja<tab>territorial gaja
ja: テリトリアル・ガジャ<tab>

source: territorial chamrosh<tab>territorial chamrosh
ja: テリトリアル・チャムロッシュ<tab>

source: territorial ufiti<tab>territorial ufiti
ja: テリトリアル・バブーン<tab>

source: territorial hanuman langur<tab>territorial hanuman langurs
ja: テリトリアル・ハヌマンラングール<tab>

source: territorial kacchapa<tab>territorial kacchapa
ja: テリトリアル・カチャパ<tab>

source: territorial vajralangula<tab>territorial vajralangula
ja: テリトリアル・ヴァジュララングラ<tab>

source: territorial hamsa<tab>territorial hamsa
ja: テリトリアル・ハンサ<tab>

source: territorial pisaca<tab>territorial pisaca
ja: テリトリアル・ピシャーチャ<tab>

source: territorial bhujamga<tab>territorial bhujamga
ja: テリトリアル・ブンジャンガ<tab>

source: territorial asvattha<tab>territorial asvattha
ja: テリトリアル・アシュヴァッタ<tab>

source: territorial rime tursus<tab>territorial rime tursuses
ja: テリトリアル・イルサバードトゥルスス<tab>

source: territorial Eblan icetrap<tab>territorial Eblan icetraps
ja: テリトリアル・エブラーナアイストラップ<tab>

source: territorial Eblan bear<tab>territorial Eblan bears
ja: テリトリアル・エブラーナベアー<tab>

source: territorial canis lupinus<tab>territorial canis lupinuses
ja: テリトリアル・カニスルピナス<tab>

source: territorial ovibos<tab>territorial ovibos
ja: テリトリアル・オウヴィボス<tab>

source: territorial jotunn<tab>territorial jotnar
ja: テリトリアル・ヨトゥン<tab>

source: territorial ceruleum zoblyn<tab>territorial ceruleum zoblyns
ja: テリトリアル・セルリウムゾブラン<tab>

source: territorial almasty<tab>territorial almasty
ja: テリトリアル・アルマスティ<tab>

source: territorial morozko<tab>territorial morozko
ja: テリトリアル・モロズコ<tab>

source: territorial rose<tab>territorial roses
ja: テリトリアル・ローズ<tab>

source: territorial trimmer<tab>territorial trimmers
ja: テリトリアル・トリマー<tab>

source: territorial dynamite<tab>territorial dynamite
ja: テリトリアル・ダイナマイト<tab>

source: territorial weeper<tab>territorial weepers
ja: テリトリアル・ウィーパー<tab>

source: territorial osculator<tab>territorial osculators
ja: テリトリアル・オスキュレーター<tab>

source: territorial regolith<tab>territorial regoliths
ja: テリトリアル・レゴリス<tab>

source: territorial thinker<tab>territorial thinkers
ja: テリトリアル・シンカー<tab>

source: territorial wanderer<tab>territorial wanderers
ja: テリトリアル・ワンダラー<tab>

source: territorial sweeper<tab>territorial sweepers
ja: テリトリアル・スウィーパー<tab>

source: territorial daphnia<tab>territorial daphnia
ja: テリトリアル・ダフニア<tab>

source: territorial lunatender<tab>territorial lunatenders
ja: テリトリアル・ルナテンダー<tab>

source: territorial brobinyak<tab>territorial brobinyaks
ja: テリトリアル・ブロビニャク<tab>

source: territorial luminion<tab>territorial luminions
ja: テリトリアル・ルミニオン<tab>

source: territorial shelled dragon<tab>territorial shelled dragons
ja: テリトリアル・カラペスドラゴン<tab>

source: territorial luminion<tab>territorial luminions
ja: テリトリアル・ルミニオン<tab>

source: territorial dragon<tab>territorial dragons
ja: テリトリアル・ドラゴン<tab>

source: territorial abyss<tab>territorial abysses
ja: テリトリアル・アビス<tab>

source: territorial luminion<tab>territorial luminions
ja: テリトリアル・ルミニオン<tab>

source: territorial stellar amphiptere<tab>territorial stellar amphipteres
ja: テリトリアル・ステラアンフィプテレ<tab>

source: territorial stellar dragonfly<tab>territorial stellar dragonflies
ja: テリトリアル・ステラドラゴンフライ<tab>

source: territorial other<tab>territorial others
ja: テリトリアル・アザーワン<tab>

source: N-6205<tab>N-6205
ja: N-6205<tab>

source: wrathful gaja<tab>wrathful gaja
ja: ラースフル・ガジャ<tab>

source: sharptooth valras<tab>sharptooth valras
ja: シャープトゥース・ヴァルラス<tab>

source: charged yumemi<tab>charged yumemi
ja: シビレ・ユメミ<tab>

source: glaciated yumemi<tab>glaciated yumemi
ja: フブキ・ユメミ<tab>

source: Vanaspati ink claw<tab>Vanaspati ink claws
ja: ヴァナスパティ・インククロウ<tab>

source: Kanabhuti<tab>Kanabhuti
ja: カーナブーティ<tab>

source: wee nanka<tab>wee nankas
ja: 小さなナンカ<tab>

source: fisherman's son<tab>fisherman's sons
ja: 漁師の息子<tab>

source: wandering sotormurg<tab>wandering sotormurg
ja: ワンダリング・シュトラムルグ<tab>

source: poisonous bhujamga<tab>poisonous bhujamga
ja: ポイゾナス・ブンジャンガ<tab>

source: killer guhasaya<tab>killer guhasaya
ja: キラー・グハーシャヤ<tab>

source: Vanaspati eft<tab>Vanaspati efts
ja: ヴァナスパティ・エフト<tab>

source: illumoth<tab>illumoths
ja: イルシモス<tab>

source: Valin<tab>Valin
ja: ヴァーリン<tab>

source: salivating hanuman langur<tab>salivating hanuman langurs
ja: サリベイディング・ラングール<tab>

source: herb-picking maiden<tab>herb-picking maidens
ja: 薬草摘みの少女<tab>

source: overflow Beta<tab>overflow Betas
ja: オーバーフロー・ベータ<tab>

source: overflow Omicron<tab>overflow Omicrons
ja: オーバーフロー・オミクロン<tab>

source: wounded imperial<tab>wounded imperials
ja: 負傷した帝国兵<tab>

source: golden supporter & rainbow golem<tab>golden supporters & rainbow golems
ja: ゴールデン・サポーターとレインボー・ゴーレム<tab>

source: exciting mandragora<tab>exciting mandragoras
ja: エキサイトロン・マンドラーズ<tab>

source: python<tab>pythons
ja: ピュトン<tab>

source: Profane Fafnir follower<tab>Profane Fafnir followers
ja: ファーヴニル・フォロワー<tab>

source: manned death machine<tab>manned death machines
ja: デスマンマシーン<tab>

source: Ebrelnaux<tab>Ebrelnaux
ja: エブレルノ<tab>

source: Keltlona<tab>Keltlona
ja: ケルトロナ少甲士<tab>

source: searching slasher<tab>searching slashers
ja: サーチング・スラッシャー<tab>

source: searching bit<tab>searching bits
ja: サーチング・ビット<tab>

source: automated Gabriel<tab>automated Gabriels
ja: オートマチック・ガブリエル<tab>

source: Metatron<tab>Metatron
ja: メタトロン<tab>

source: Warringway<tab>Warringway
ja: ウォリングウェイ<tab>

source: Fallingway<tab>Fallingway
ja: フォリングウェイ<tab>

source: drifting dynamite<tab>drifting dynamite
ja: ドリフティング・ダイナマイト<tab>

source: boosted cleaner<tab>boosted cleaners
ja: ブーステッド・クリーナー<tab>

source: supercarrot<tab>supercarrots
ja: スーパーキャロット<tab>

source: brave boy<tab>brave boys
ja: 勇敢そうな少年<tab>

source: fearful girl<tab>fearful girls
ja: 怯えた様子の少女<tab>

source: fearful boy<tab>fearful boys
ja: 怯えた様子の少年<tab>

source: Palaka sentry<tab>Palaka sentries
ja: パーラカの里の見張り<tab>

source: Palaka sentry<tab>Palaka sentries
ja: パーラカの里の見張り<tab>

source: panic-stricken researcher<tab>panic-stricken researchers
ja: 慌てた様子の研究員<tab>

source: ingenuous botanist<tab>ingenuous botanists
ja: おっとりした研究員<tab>

source: unamused botanist<tab>unamused botanists
ja: 生真面目な研究員<tab>

source: astonished aetherologist<tab>astonished aetherologists
ja: エーテル学の研究員<tab>

source: merchant of Yedlihmad<tab>merchants of Yedlihmad
ja: イェドリマンの行商人<tab>

source: flustered fisherman<tab>flustered fishermen
ja: 困り果てた漁師<tab>

source: Zenos<tab>Zenos
ja: ゼノスの声<tab>

source: M'naago<tab>M'naago
ja: メ・ナーゴ<tab>

source: Terminus weeper<tab>Terminus weepers
ja: ターミナス・ウィーパー<tab>

source: unconscious adventurer<tab>unconscious adventurers
ja: 昏倒した冒険者<tab>

source: enhanced noulith<tab>enhanced nouliths
ja: 改良された賢具<tab>

source: doomed stars<tab>doomed stars
ja: 終の星<tab>

source: Scion's memory<tab>Scion's memories
ja: 賢人の想い<tab>

source: Archon's memory<tab>Archon's memories
ja: 賢人の想い<tab>

source: knight's memory<tab>knight's memories
ja: 騎士の想い<tab>

source: telotek armored weapon<tab>telotek armored weapons
ja: テロフォロイ・アームドウェポン<tab>

source: Resistance fighter<tab>Resistance fighters
ja: ボズヤ・レジスタンス<tab>

source: serpent lancer<tab>serpent lancers
ja: 双蛇党の槍術士<tab>

source: serpent archer<tab>serpent archers
ja: 双蛇党の弓術士<tab>

source: Skysteel machinist<tab>Skysteel machinists
ja: イシュガルドの機工士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: Alberic<tab>Alberic
ja: アルベリク<tab>

source: Cocobuki<tab>Cocobuki
ja: ココブキ<tab>

source: Cocobygo<tab>Cocobygo
ja: ココビゴ<tab>

source: Cocobani<tab>Cocobani
ja: ココバニ<tab>

source: Chuchuto<tab>Chuchuto
ja: チュチュト<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: tempered imperial<tab>tempered imperials
ja: 魅了された帝国兵<tab>

source: wooly yak<tab>wooly yaks
ja: ウーリーヤク<tab>

source: bomb<tab>bombs
ja: 爆弾<tab>

source: excavation bomb<tab>excavation bombs
ja: 採掘爆弾<tab>

source: levinsphere<tab>levinspheres
ja: 雷球<tab>

source: Alzadaal's qutrub<tab>Alzadaal's qutrubs
ja: アルザダール・クトゥルブ<tab>

source: Alzadaal's langur<tab>Alzadaal's langurs
ja: アルザダール・ラングール<tab>

source: Alzadaal's asvattha<tab>Alzadaal's asvattha
ja: アルザダール・アシュヴァッタ<tab>

source: Alzadaal's vajralangula<tab>Alzadaal's vajralangula
ja: アルザダール・ヴァジュララングラ<tab>

source: Bounty monk<tab>Bounty monks
ja: バウンティ・シーモンク<tab>

source: Bounty uragnite<tab>Bounty uragnites
ja: バウンティ・ウラグナイト<tab>

source: Bounty ogrebon<tab>Bounty ogrebons
ja: バウンティ・オーガボン<tab>

source: Bounty craklaw<tab>Bounty craklaws
ja: バウンティ・クラックロー<tab>

source: Bounty vepar<tab>Bounty vepars
ja: バウンティ・ヴェパル<tab>

source: Alzadaal's rampart<tab>Alzadaal's ramparts
ja: アルザダール・ランパート<tab>

source: Bounty ruszor<tab>Bounty ruszors
ja: バウンティ・ルスゾル<tab>

source: Bounty xzomit<tab>Bounty xzomit
ja: バウンティ・ゾミト<tab>

source: Bounty rockfin<tab>Bounty rockfins
ja: バウンティ・ロックフィン<tab>

source: Clawtrap Alzadaal XIV<tab>Clawtrap Alzadaal XIV
ja: サトラップ・アルザダールXIV<tab>
